Repository: littleblacklb/submaku-stream
Catalog: src/submaku_stream/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Debug mode is enabled.
zh_cn: 调试模式已启用。

source: Loading model...
zh_cn: 加载模型...

source: Model loaded. {:.2f}ms
zh_cn: 模型加载完成。{:.2f}毫秒

source: Stream URL: {}
zh_cn: 直播流地址: {}

source: sending_worker task has been created.
zh_cn: 发送工作任务已创建。

source: Stream ended, program exiting.
zh_cn: 直播流已结束，程序正在退出。

source: Error occurred while processing the audio stream:
zh_cn: 处理音频流时发生错误：

source: FFmpeg process has been launched.
zh_cn: FFmpeg 进程已启动。

source: The input raw_audio's size is less than chunk_size.
zh_cn: 输入的 raw_audio 的大小比 chunk_size 小

source: Audio saved to {}
zh_cn: 音频保存至

source: Postpone {:.4f} seconds before sending due to sending delay.
zh_cn: 由于 sending_delay 参数，发送前将延迟{:.4f}秒。

source: Sent: {}
zh_cn: 已发送: {}

source: Retry times: {}
zh_cn: 重试第{}次

source: Network error occurred, retrying...
zh_cn: 网络错误，正在重试...

source: <EMPTY> {:.2f}ms
zh_cn: <空> {:.2f}毫秒

source: {} {:.2f}ms
zh_cn: {} {:.2f}毫秒

source: Text is trimmed due to exceeding char limits.
zh_cn: 文本已被截断，超出字符限制。

source: Segment{i}: {segment}
zh_cn: 片段{i}: {segment}

source: Segment{i}: {formatted_text}
zh_cn: 片段{i}: {formatted_text}
